Добрый день,подписала оферту но ее не видит наш заказчик.Мы с порталом работаем впервые.Может что то не так делаем? Плагин КриптоПро ЭЦП Browser plug-in не установлен или не поддерживается в данном браузере. Для продолжения необходимо установить КриптоПро ЭЦП Browser plug-in. Для работы в Firefox версии 52 и выше требуется дополнительно установить расширение для браузера. Если у Вас уже установлена ранняя версия КриптоПро ЭЦП Browser plug-in, её следует деинсталлировать. После завершения установки перезапустите браузер. Если КриптоПро ЭЦП Browser plug-in уже установлен, включите его или разрешите его выполнение в настройках вашего браузера. Что это значит
Рекомендуем использовать браузер Google Chrome. Скачайте и установите программу https://www.cryptopro.ru/products/cades/plugin/get_2_0 В случае запроса на переустановку, подтвердите. Если установлены расширение (плагин КриптоПро для браузера Google Chrome) и КриптоПро ЭЦП Browser plug-in, необходимо переустановить расширение. В Google Chrome войдите в меню браузера (Три вертикальные точки в правом верхнем углу окна). Выберите «Дополнительные инструменты» > «Расширения». В открывшемся окне найдите «CryptoPro Extension for CAdES Browser Plug-in». Необходимо убедиться, что выбраны отметки «Разрешить использование в режиме инкогнито», «Разрешить открывать файлы по ссылкам» и «Включено». Если не стояла отметка напротив «Включено», вернитесь на страницу портала и обновите страницу. В случае, если отметка «Включено» стояла, нажмите кнопку «Удалить из Chrome». Вернитесь на страницу Портала Поставщиков и нажмите Ctrl+F5 для очистки кэша. После данных действий перезагрузите браузер. Для установки расширения в браузере Google Chrome перейдите по ссылке: https://chrome.google.com/webstore/detail/cryptopro-extension-for-c/iifchhfnnmpdbibifmljnfjhpififfog Установите плагин нажатием кнопки «Установить», «Установить расширение». Вернитесь на страницу Портала Поставщиков и нажмите Ctrl+F5 для очистки кэша. Повторите операцию с ЭЦП. При запросе портала к базе ЭЦП необходимо разрешить доступ нажатием кнопки «Да».