При заполнении заявки на регистрацию на вкладке контактная информация отсутствует поле для контактного телефона, если добавляю еще одно контактное лицо – там появляется это поле, без телефона сохранить заявку не получается При заполнении заявки на регистрацию на вкладке контактная информация отсутствует поле для контактного телефона, если добавляю еще одно контактное лицо – там появляется это поле, без телефона сохранить заявку не получается
1. Войдите в профиль компании. 2. Выберите "Заявка на изменение данных". 3. Нажмите "Загрузить данные из сертификата". 4. Заполните остальные поля заявки. В разделе "Контактные данные" появится поле "Контактный телефон", которое требуется заполнить. 5. После заполнения всех полей нажмите "Сохранить" и "Отправить заявку". Внимание: После закрытия страницы введенные в поля данные будут сброшены. Для сохранения введенных данных повторно нажмите "Сохранить" после того как заявка была отправлена. Скачайте и установите программу https://www.cryptopro.ru/products/cades/plugin/get_2_0 В случае запроса на переустановку, подтвердите. Если установлены расширение (плагин КриптоПро для браузера Google Chrome) и КриптоПро ЭЦП Browser plug-in, необходимо переустановить расширение. В Google Chrome войдите в меню браузера (Три вертикальные точки в правом верхнем углу окна). Выберите «Дополнительные инструменты» > «Расширения». В открывшемся окне найдите «CryptoPro Extension for CAdES Browser Plug-in». Необходимо убедиться, что выбраны отметки «Разрешить использование в режиме инкогнито», «Разрешить открывать файлы по ссылкам» и «Включено». Если не стояла отметка напротив «Включено», вернитесь на страницу портала и обновите страницу. В случае, если отметка «Включено» стояла, нажмите кнопку «Удалить из Chrome». Вернитесь на страницу Портала Поставщиков и нажмите Ctrl+F5 для очистки кэша. После данных действий перезагрузите браузер. Для установки расширения в браузере Google Chrome перейдите по ссылке: https://chrome.google.com/webstore/detail/cryptopro-extension-for-c/iifchhfnnmpdbibifmljnfjhpififfog Установите плагин нажатием кнопки «Установить», «Установить расширение». Вернитесь на страницу Портала Поставщиков и нажмите Ctrl+F5 для очистки кэша. Повторите операцию с ЭЦП. При запросе портала к базе ЭЦП необходимо разрешить доступ нажатием кнопки «Да».